Zuschauer auf der ganzen Welt,
wo auch immer sich diese Krankheit in Eurem Körper befindet, es gibt keine Krankheit, die Jesus nicht heilen kann.
Es gibt keine Erkrankung, die Jesus nicht kurieren kann; keine Last, die Jesus nicht tragen kann.
Ich befehlige dieser Erkrankung, Euch im Namen Jesu zu verlassen -
Euer Blut im Namen Jesu zu verlassen, Eure Nieren im Namen Jesu zu verlassen,
Eure Leber im Namen Jesu zu verlassen,
Eure Knochen im Namen Jesu zu verlassen!
Wie auch immer Ihr es benennt, es gibt keine Erkrankung, die Jesus nicht kurieren kann.
Seid kuriert, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Verlass meine Volk!
Öffnet Eure Lippen und sagt: "Verlasse mich im Namen Jesu!"
Du Erkrankung, ich befehle Dir, mich im Namen Jesu zu verlassen!
Du Krankheit, ich befehlige Dir, mich im Namen Jesu zu verlassen!
Du Leiden, ich befehlige Dir, mich im Namen Jesu zu verlassen!
Verlasse mich im Namen Jesu!
Gebet!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Gott sagt, dass es Zeit ist, dass Du mich verlässt.
Du Erkrankung - es ist Zeit, dass Du mich verlässt.
Du Leiden - es ist Zeit, dass Du mich verlässt.
Verlasse mein Volk, im Namen Jesu!
Verlasse meine Volk!
Es ist Zeit zu gehen!
Gehe!
Du Leiden in den Knochen, Du Leiden in den Nieren, Du Leiden in der Leber,
Du Leiden im Blut - es ist Zeit zu gehen!
Verlasse mein Volk, im Namen Jesu!
Befehlt: "Geh!"
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Ich befehlige Dir zu gehen!
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich sehe sie gehen.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Ich sehe, wie sie Euch verlassen.
Fangt genau jetzt an, Eure Freiheit zu bekennen -
Ich bin wiederhergestellt. Ich bin wieder eingesetzt.
Bekennt Eure Freiheit.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen